자, 이번 영상은 쿠키 전투력 올리는
방법에 대해서 알려 드리도록
하겠습니다. 자, 전투력을 도대체 왜
올려야 되냐? 자, 이전 영상에서
제가 장비의 능력 이런 거 설명할 때
말씀을 드렸듯이 전투력이 높아서 손해
볼게 전혀 없다. 특히나 전투력이
높았을 때 스테이지에서
장점으로 작용할 수 있다. 그게 뭔
뜻이냐면 자, 여러분들 쿠키 이거
눌렀을 때 왼쪽에 조합에 따른
전투력을 확인할 수가 있습니다.이 이
전투력을 가지고 특히나 스테이지를
도전할 때 뭐 보스 같은 걸 도전할
때 건장 전투력 같은 거를 사이트에서
확인할 수가 있어요. 근데 그 권장
전투력을 가지고 도전을 했을 때
전투력이 높으면 높을수록 추가로
공격력이라고
보면은 좋을 것 같아요. 딜을 더
받는다. 좀 더 세게 딜을 더 넣을
수 있는 보정 효과를 받을 수가
있습니다. 그렇기 때문에 전투력은
높으면 높을수록 더 좋다. 그럼
전투력을 더 높게 하려면 어떻게 해야
되냐? 패시점에서는 크게 높이는
방법은 장비의 스펙을 확 높이는
방법. 뭐 강화를 하든지 아니면 오븐
레벨을 올려가 가지고 장비 레벨을
올리던지 또 다른 방법은 바로이
스텔라
컨텐츠를 통해서 엄청나게 전투력을
올릴 수가 있습니다.이 두 가지
방법을 통해서. 일단 뭐 장비 같은
경우에는 제가 이전에 영상을 통해서
장비 강화 선택 방법 이거를 알려
드렸기 때문에 어 그 영상 참고하시면
되고 이번 영상에서는 주로이 스텔라
관련해서 제가 언급을 하자면이
콘텐츠는 일단 쿠키의 승급만 가지고
별자리 해금 조건이 풀립니다. 펫
가지고는 펫의 승급은 전혀 영향을
끼치지 않아요. 그렇기 때문에 현회
현시점에서 여러분들이 뭐 크리스탈이나
커터 모으고 계신 분들한테 제가
추천드리자면 픽업 기간을 그냥 놓치는
건 절대 저는 추천드리지 않아요.
존보할 이유가 진짜 없다.이 스텔라
링크에서이
숫자 하나를 올리는 거 자체가 제
입장에 대해서 여러분들 생각해 보시면
아시겠지만 승급 하나하나 올리는 거
자체가 너무나 힘들어요. 확률업을
통해서 승급을 미리 올려 놓는 거
자체가 정말 큰 도움이 됩니다.
그래서 제가 추천드리는 거는 뭐
가진화 다 써라이 뜻이 아니라 최소한
키웨이나 플링민트 여기 보면은 뭐
단계별 보상도 있으니까 제와 써서라도
어느 정도는 승급 올리는데 뭐 쓰는
거 저는 추천드리고 좀 여유 있는
분들은 5성 5성 5성까지 활용성
좋은 거는 밀키웨이가 저는 더 좋기
때문에 더 많이 투자한다면은 밀키웨이
쪽이 더 투자하는 거를 추천드린다.
그리고 장비 쪽에서 더 추가하자면은
여러들 5분 뽑을 때 무조건 등급이
높으면은 좋은게 절대 아닙니다.
등급이 낮아도 장비의 레벨이 높으면
전투력이 높을 수가 있어요. 그래서
5분 설정할 때 뽑기 설정할 때 항상
제가 말했지만 자기가 뽑을 수 있는
등급에 한 단계 낮춘 등급 이상으로
설정해서 뽑으시는게 좋고 연행 개수는
당연히 최대한 높게. 한 가지 단점은
5분에서 장비 뽑기 이게 50번마다
개 미션이 있는데 이거는 편점에서
녹화 날짜 8월 20일 날 패치가 안
돼서 직접 눌러 줘야지만 보상을 어
계속 반복적으로 받을 수 있다. 안
받으면은 계속 손해 본다. 아,
그리고 또 세 번째 지금 첫 번째 두
번째 방법은 정말 큰 전투력 차이로
변하는 방법을 알려 드렸고 이제 세
번째는 전투력 차이가 조금 덜하지만
그래도 알아두면 좋은 기본 상식 같은
거. 킹덤에서도 똑같은 옆집에서도
똑같은 원리였는데 쿠키의 유형에
따라서 전투력 차이가 납니다. 무슨
소리냐? 마법형, 사격형, 폭발형 뭐
이런 공격적인 전투유형은 기본적으로
전투력이 엄청나게 좀 높아요. 반면에
힐러, 탱커, 지원 이런 애들은
전투력 자체가 좀 낮습니다.
비교하자면 심지어 레벨도 높죠. 95
지원형이에요. 근데 반면에 슈크림 잘
보세요. 전투력이 316이죠. 교체를
해 보겠습니다. 치즈케이크 대신에
슈크림이 들어가는 순간 전투력이
올라갔죠. 오히려 원래 치즈 케이크가
레벨도 높은데 사격형인 슈크림이
들어가자마자 전투력이 더 높아졌어요.
그렇기 때문에 여러분들이이 전투력을
올리는 거에 있어서 조합 차이도
상당히 중요하다. 그래서 제가
티어표에 제작할 때 명랑이나 이런
거를 무조건 제가 1티어에 안 넣은
이유도 있어요. 특정 보스나 이런
데서 유용하게 쓸 수 있으나 얘
자체가 유형 자체도 그렇고 몸 자체도
약하기 때문에 전투력 자체를 전투력이
높지 않은 유형이기도 해서 여러
면에서 장점이 떨어지는 면이 있어요.
그다음에 또 다른 점은 돌파력.
이것도 당연히 엄청나게 전투력의
영향을 끼니다. 왜 이거를 언급하냐?
존버하는 사람이 계세요. 존버가
나쁘다는 뜻이 절대 아닙니다. 근데
나쁘다는 뜻이 아닌데 이렇게 하면서
저한테 안 깨져요 하면서 문제가
뭐냐고 하는 분들이 있어서 보면은
이런 가방에 코인을 정말 몇 십개나
막 엄청나게 쌓아 놓고 계시면서 뭐가
문제일까요? 안 깨져요. 이걸 안
쓰면서 해결 방안을 저한테 물어보면
할 말이 없습니다. 왜냐 아까
언급했듯이 스테이지별로 보정
효과라는게 있기 때문에 전투력을
높여야지만 유리해요. 보정을 받아서
좀 더 세게 딜을 넣을 수 있기
때문에. 근데 돌파룩을 올려야지
전투력을 높일 수 있는데 존보하면서
깨길 바라는 건 너무 욕심입니다.
막혔을 때 여러분들 도저히 안 깨질
때 그때만큼은 코인을 써서라도 전투력
올리는 거 저는 추천드리고 또
하나는이 명성
작 여기 보면 명성을 통해서 메인
스테이지 보이죠? 이거는 당연히
아레나에서 매달을 얻으면서 스펙을
쌓는 겁니다. 아주 중요합니다. 이거
무시 못 할 정도로 엄청나게 차이가
크고 제가 볼 때는 야금야금 어
꾸준히 노력한 사람과 시간이 지날수록
여기서 정말 차이가 나중에 겉잡을 수
없이 커질 거기 때문에 아 명성 레벨
신경 진짜 꼭 써야 된다. 그리고
마지막으로 전투력의 차이를 느끼게
하는 만드는 방법이 뭔 뭔지 알겠다.
그럼 빠르게 올리게 올리는 방법
무과금은 어떻게 하냐? 일단
과금러분들은 쉽게 하는 방법이 과금
중에서도 상점에 열쇠 패키지라는게
있습니다. 저는 일단 다 사서 없는데
열쇠 패키지가 왜 제일 빠르냐?
여러분들 이일 전장 가면 열쇠 패키지
가성비 자체도 좋고 열쇠 패키지를
통해서 여기 있는 거 쫙 돌면요 스펙
자체가 여러분들 한 번에 눈에 띄게
확 니다. 반죽 제가 말한 대로 5분
랩 장비 스펙 확르고 코인 돌파력
경험치 쿠키 스펙 추가룬도 그렇고
모든 쿠키 스펙을 여러분들 한 번에
다 올릴 수 있어요. 아까 추가론도
제가 빠 빠뜨렸는데 뭐 이런 것도
당연히 쿠키 스펙도 올릴 수 있는
요소 중에 하나입니다. 그다음에
무가금러분들 같은 경우에는게
아니라 충분히 마일리지 상점에서 굳이
과금 안 해도 얻을 수 있으니까
여기서 열쇠 우선 순위 제가
언급했듯이 이거 제가 중요하다고
생각하는 건 5분 열쇠 추가룬 관련된
열쇠 그리고 나머지 열쇠들도 다
구매해 주시는게 중요하다. 그다음에
이제 장비 강화 또는 텔라 관련된 거
아주 중요하다.데 추가적으로 뭐
궁금한 점 있으면 또 댓글로 물어봐
주세요. 잊지 말고 구독 꼭 좀
부탁드립니다. 시청해 주셔서
감사합니다. 입니다. [음악]
[음악]